-->Bir firma icin Personellerin CRUD islemlerini RAM userinde yapan console uygulamasını OOP(Encapsulation, Inheritance, Polyporphism, Abstraction(Interface)) prensiplerini kullanarak yazınız?
*Id,Ad,Soyad,Adres(İlce)
*Select Islemleri
Tum Personeller, Aynı Ilcede oturanlar, Id ye gore Personel verilerini goster.
*Ekleme
*Silme(emin misiniz?)
*Arama Id'ye gore
*Guncelleme 
*Menu islemleri
*CRUD islemleri PersonelManager sınıfı uzerinden yapılmalı.
*List<T> kullanılmalı ve CRUD işlemleri için List<T>'in hazır methodları kullanılmalı.