Factory Method Design Pattern

Tanım ve Amaç:

Factory Method Pattern, bir ürünün yaratılma sürecini,
yaratıcı sınıftan (creator class) alt sınıflara (subclass) devreder.
Bu pattern, nesnelerin yaratılma sürecini standartlaştırırken aynı
zamanda alt sınıfların hangi nesnelerin yaratılacağını kontrol etmesine izin verir.

Önemli Noktalar:

Soyutlama ve Esneklik: Yaratma süreci soyutlanarak esneklik sağlanır.

Alt Sınıf Sorumluluğu: Hangi nesnenin yaratılacağını belirlemek alt sınıfların sorumluluğundadır.

Yeniden Kullanım ve Genişletilebilirlik: Kodun genişletilebilirliği ve yeniden kullanımı kolaylaşır.

Bağımlılık Azaltma: Üst düzey sınıflar, somut sınıflara olan bağımlılıklarını azaltır.