Banka Simülasyonu:

*Bir bankada müşteriler sırayla işlemlerini yapmaktadırlar.
*Müşterilere hizmet veren vezneler(2-3 adet) vardır.
*Müşteriler 3 farklı işlem yapabilmektedirler ve her işlemin ayrı bir süresi olacaktır.
*Bir müşteri rastgele bir işlem ile vezneye gelecektir.
*Veznedeki çalışanların durumu müsait yada mesgul olabilir.
*Veznedeki çalışanların durumu musait olduğunda yeni müşteri vezneye gitmelidir.
*Müşteri vezneye gittiğinde vezne durumu meşgul duruma gelmelidir.

Havale işlemi süresi 5dk.
Para çekme işlemi süresi 7dk.
Para yatırma işlemi süresi 2dk.

*Yukarıdaki isterleri verilen simülasyon sistemini geliştirecek sınıfları veya detaylı sınıf hiyerarşisini console uygulaması olarak C# dili ile tasarlayınız. 
Tasarleken OOP prensipleri ve clean code kuralları dikkate alınmalıdır. 
*CRUD işlemlerini yaparken Collection methodlarını kullanınız, linq kullanmayınız.
*İsimlendirmeleri Türkçe dili kullanarak belirleyiniz.
*Console uygulamasının isterlerinin simüle edilidği Program.cs kodlarınıda yazınız.

Classes:
Banka--> Manager Sınıfı
Vezne
Müşteriler
Personeller
Vezne
Kisi
Islem

Enums:
IslemTipi
VezneDurumu

etc...