Kitap Dükkanı Projesi:

>Bir kitapçı için kitaplarla ilgili olarak; Admin kişilere ait yönetim panelini oluşturunuz.

*Bir kişi sisteme üye değilse(admin) sisteme giriş izni olmayacak.

*Admin ise kullanıcı adı ve şifre ile sisteme giriş yapmalı.

*Şifre veritabanında açık olarak tutulmamalı.(MD5 kullanımı)

*Şifre ile ilgili en az 2 tane kısıt olmalı

(min length, büyük harf olmalı, en az 1 tane yada en az 1 tane harfler harici karakter olmalı)

>Sisteme giriş yapan yönetici:

*Uygun ekranları görmeli

*CRUD işlemleri yapabilmeli

*Aşağıdaki raporları alabilmeli:
1-En son eklenen 10 kitap listesi
2-Yayin Evlerine Göre kitaplar listesi
3-Satisi durdurulan kitaplar listesi
(Satişi durdurulan kitap silinmeyecek durumu pasif olacak)
4-Fiyatına göre Kitaplar listesi