Bir okul için;Öğrencilerin ve Eğitmenlerin notunun tutulduğu bir
uygulamayı C# ve Entity Framework core kullanarak tasarlayınız.

Uygulama rapor olarak;
*Bir dersi alan öğrencilerin listesi
*Eğitmenlerin listesi
*Öğrencilerin aldığı dersler listele (id'ye göre)
*Eğitmenin verdiği dersler(id'ye göre)
*Transkript(id'ye göre)
*Verilen notlar 100'lük sisteme göre verielcektir.
*Models klasöründe modeller, Data klasöründe context nesnesi oalcaktır.
*Tablolar code first ile oluşturulacaktır. Navigation Property ve Data Annotation kullan.

create user okul identified by okul default tablespace users temporary
tablespace temp;
grant connect, resource, DBA to okul; 